	奥巴马雷人的获胜演讲后不久，网上的各大翻译版本就开始流传，最终“蒙哥马利通了公共汽车、伯明翰接上了水管、塞尔马建了桥”一句被评为最烂，“一砖一瓦、胼手胝足”被认为是最大亮点，这两句都出自《华尔街日报》版的译文。看来做翻译土木交通类的专业背景还是有必要的。
	在等WLK那会儿（当然现在还在等……），网上一度流行称“Northenland”为“北极岛”，动辄《××北极岛游记》、《××北极岛指南》。3.0上线我第一件事打开地图，终于看到9c还是采用了“诺森德”的翻译，嗯，很好。
	我承认9c的汉化工作一直还是另我满意的。初二那会玩WAR3，由于鲜有中文版，我很喜欢YY各种名词的中午翻译，比如月之女祭司的终极技——“Starfall”，我斟酌了很久，感觉叫“流星雨”吧，太俗，“流星坠落”，不够味，后来权宜之计为与森林守护者的“Tranquility”呼应，一个叫“宁静雨”，一个叫“流星雨”，3.0后在小德平衡天赋里看到了9c强大的——“星辰坠落”！我承认我折服了……还有“Embrace the shadow”译为“拥抱黑暗吧”，以及“风行者”、“逐日者”的翻译，我觉得都是很到位的，符合中文习惯，堪美“一砖一瓦、胼手胝足”。唯一我不太赞同的是FS冰的51点天赋“Winter grasp”译作“深度结冻”，我原来YY的方案是“寒冰之握”，简称冰握，这样人们就可以这样描述一个风骚的冰法了：“只见他出了冰箱，补上冰甲，立刻冰环，读了根冰箭，连上冰枪，竟然出冰指了，于是冰握，那惩戒骑就跑尸体了……”不过我觉着“深结”这个名字也挺拉风的～
	其实有时翻译这东西也要考虑习惯，比如“Northernland”，自打War3那阵就就叫诺森德，所以作为一个怀旧的人，我还是更喜欢这个翻译（什么？“北裂境”，我江苏人，不是台湾人～）。
	记得有个NPC台词排名，我一直没看懂“我们的祖先在忽悠这你”有何精妙之处，直到有一天我亲耳在莫高雷听到了“我们的祖先在护佑着你”，大囧啊，山寨的力量是无穷的……还有伊利丹与一粒蛋，基尔加丹与鸡儿夹蛋(划线内容不和谐，未成年人请无视），不知9c是不是有意为之啊，还是宅男们太有才？不过现在9c自己也开始娱乐了，成就里的“要有爱，不要魔兽争霸”太经典了，难道9c把杨教授都收编了？囧，反正我是常常拿这个教育我们班的Dota高玩们的～^_^!
	还是苍天哥说得有道理：职业玩家一直都是用娴熟的外语与别人交流的～（啊！我们完全受不鸟了～）
	好吧，别拦我，我已经决定寒假里把SC2以公布的资料全部翻译出来了，我真的要向“吐痰兵、机枪兵、插刀兵”这些顽强的上古山寨发出翻译挑战了～