	近日看了王际洲在《玻璃渣怠工》（http://blog.xiaonei.com/GetEntry.do?id=353684938&owner=232247585）一文中的回复以及仲筱竹在《翻译风波》（http://blog.xiaonei.com/GetEntry.do?id=355569238&owner=232247585）一文中的回复，忽然意识到，我NGA的确是上太多了。
	现在的我，给个超链接非叫传送门，一做点小预测就自称舅舅，YY，蛋疼这些不和谐的词更是比比皆是，难怪说我的文章是外语看不懂。
	我，知道我错了～
	其实我是个很容易受环境左右的人，这点在我的语言风格上体现的尤为明显。当我经常接触某样东西时说话就完全变成那种风格了。记得有一阵看《百年孤独》，于是张口就是：“多年以后，当我……”，还有一期迷恋荷马，于是在宿舍都是：“那身形矫健，胫甲坚固的董铂涵——董明之子啊，我恳请你熄灭那明亮的日光灯！”……，但凡事有利也有弊，单追《南方公园》那阵，我张口简直就说不出人话了……还有看了《猜火车》之后的几天，班上的同学都一直是用异样的眼光看我的，就连周鹏都在打听我最近是不是受了什么刺激……
	所以呢，我的文章如果大家看不懂的话，还望海涵，当然我也会坚持代表最广大劳动人民的利益和代表最先进文化前进方向的写作原则，坚持不沉迷，坚持不装B，坚持不脑残，为大家带来更多更好的作品！