	今天早上我把【生命之树】放到了院子里的腊梅花脚下，这样整个春天它都能享受到春雨的滋润了。中午看到某人的状态谈到油菜花，唤醒了我童年的回忆。我其实一直觉得世上最美的花就是油菜花了，尤其是搭配上清明时节氤氲的细雨和墨绿的天际，很冲淡。可惜今年不曾赶上这样的好景。童年还有一样美好的记忆是仲夏的蛙鸣。去年回家晚了，也不曾赶上，期待今年。
	下午去买西服和皮鞋了。衬衫和领带就拿我爸的，反正他们每开一次会就要发一件。很好，现在我已经集齐了套装：【职场追猎者·HR的赐福】，将来有个面试或者开会什么的就再也不用去找辩论队了 \(^o^)/~。
	然后我又去了我的理发师那里。还是他比较了解我的需求。我快受不鸟九龙发艺了，虽然我是它的会员，哼哼，下次不续费了，要做头发回如皋~
	搞完了这些视觉形象的工程，我又开始拨弄我的手机了，把Anyview、UCweb、手机QQ、飞信、搜狗拼音都装上，狠狠的上了一会儿网，一个字：爽！很好，DBH看小说时邪恶的背影就要出现在我身上了~~~宅男行走态--indoorsy on the go!
	不管怎样，清明是结束了，坟也上了，头也磕了，春天也来了，祝大家清明节快乐——Happy Deathday!