	多年以前，当我还在声讨校内网是山寨facebook时，肯定不会想到今天，我也开始写校内日志了。原来现在人都玩SNS啊，好吧，我承认我火星了……
                                                                                                        ——题记
	今天上午考英语了，现在英语考试是不是流行一边考着，就一边收卷子啊，后面翻译题还没开搞，那边就嚷着10分钟后收主观题了，我只好技能全开拼命赶，还好最后监考看几乎没人完成又放了10分钟。终于在不到15分钟时间里完成了总计35分的翻译题，恩，很牛×很娴熟。听力……唉，不谈了，我们的祖先在忽悠着你……中午本想小上一会网，YY兄突然来了信息，说竟然在图书馆帮我占到了个位……囧，到了三楼，找到YY兄，他很神秘地吧我领到一个阅览室，指着一台拿走键盘的查询机机位……大囧！
	（PS：下午无意中看到查询机的牌子：sun！恩，名牌）。
	晚上看了一下热工，焓，有点懂了，熵，有了点“感性的”了解。卡诺定理竟然是1824年提出来的，鸦片战争还没打呢……我整整落后了西方185年…