	在我接触的圈子里，梅园食堂的口碑貌似是三个中最差的，华而不实是主要理由。也许是由于它的民营身份，“变着法子骗钱啊”，很多菜里暗藏杀机，稍不留神大把大把的银子就被刷没了啊～。不过只要掌握诀窍，还是能享受到物美价廉的梅园美食的，毕竟为了盈利，民营的食堂总是比官方更创新，更容易出彩～
	梅园我最顶的，就是一楼西北角的农家面系列，无论是最初的主打“招牌面”，还是经久不衰的三款炒面，都曾经是很多人去梅园食堂的唯一理由，08秋冬季，农家面系列又推出了几款新口味——川味老鸭，香菇炖鸡和雪菜鸡丝（有人说这个早有了，待考），并且加进了一些川菜的元素，使口味更具有活力。个人最喜欢的是香菇炖鸡，感觉炖鸡的鸡汤和原来的汤融合的比较好，味道自然而不失特色；雪菜鸡丝性价比高，吃得出农家面老的汤底；川味老鸭比较贵，辣味喧宾夺主，尝鲜可以，不是很推荐。另外该窗口也有了米线，没尝过，感觉现在米线挺泛滥的。
	记得以前看《料理鼠王》（Ratatouille），雷米的普罗旺斯焖菜让科隆回忆起了小时候，因而感动了他，梅园一楼西边的面点窗口似乎也有此功效，记得以前梅园体育场上课那阵，每次董铂涵必吃那里的凉面，问他回道：这个和小时候妈妈带我去吃的韩国冷面一个味。更早些黄地有次点了此处的炸酱面，惊呼比他们北京的还对味儿。
	写了这么多怎么都是面啊，算了今天就到这儿吧，楼下住梅园的记得补充哦，这个坑还是慢慢填吧……