涉及宣扬迷信 暴雪STARCRAFT:GHOST商标注册被驳 
	美国著名游戏公司暴雪娱乐有限公司向中国工商行政管理总局 申请，将《星际争霸》新作——《STARCRAFT:GHOST》英文名称注册为电子竞技服务等项目的商标，结果遭到工商局商标评审委员会驳回，理由是该名称涉及宣扬封建迷信。为此，暴雪公司向北京市第一中级人民法院提起诉讼，要求法院撤销商评委作出的“STARCRAFT:GHOST”商标驳回复审决定。今天上午，记者从法院获悉，暴雪公司的诉讼请求未获法院支持。
	暴雪娱乐有限公司以开发《星际争霸》、《魔兽争霸》等众多网络游戏在全球知名。1998年，该公司推出的即时战略类电脑游戏“STARCRAFT”《星际争霸》风靡全球，该游戏也成为当前世界电子竞技比赛的四大项目之一。
	而“STARCRAFT:GHOST”商标注册被驳，商评委给出的理由是，“STARCRAFT:GHOST”属于易产生不良影响的词汇，有“占星术 ”和“幽灵”的含义，属于有违社会主义道德风尚的封建迷信。
	商评委认为，商标除了具有表明商品来源，还是一种具有文化宣传导向作用的载体，不能带有任何可能产生负面影响的情形。“占星术幽灵”无论从哪个角度上说都与社会主义道德风尚不符，如不制止则会有大量相同性质的文字商标充斥商标领域。
	商标遭驳后，暴雪公司向法院起诉称，该公司申请在游戏新闻、电子竞技服务等项目上注册“STARCRAFT:GHOST”商标是为了在公司网络游戏服务平台Battle.net上提供相关信息和游戏服务，绝不是为了宣扬封建迷信或搞违法迷信活动。“STARCRAFT:GHOST”是电脑游戏名称，与迷信无关，不会产生不良影响。而且该公司已经在第9类商品“计算机游戏软件”上注册了第4809949号“STARCRAFT:GHOST”商标，说明该商标具有注册性。
	此外，暴雪公司还提交了大量从百度、谷歌搜索到的网页，用以证明“STARCRAFT:GHOST”翻译为《星际争霸：幽灵》，只是游戏名称，和封建迷信无关。
	今天上午，从北京市第一中级人民法院了解到，暴雪公司的诉讼请求已经被法院驳回，一中院认为“STARCRAFT:GHOST”文字作为商标使用容易导致不良影响。据了解，暴雪公司已经就此案提起上诉。
	原文出处：http://www.chinacourt.org/html/article/200902/13/344450.shtml