	昨天聚餐，席间被问及桃园食堂什么菜最好吃，竟一时语塞，最后大家推荐，众口纷纭结果竟然是肉包……orz！虽然我承认在要跑步那阵我也做了好久的肉包党，每天必是两个肉包加粥，但是……这个肉包，桃园有之，梅园有之，橘园有之，东大有之，上海交大也、亦有之,吃着其实一个味，是决计不能代表我们很有爱很和谐的桃园食堂的。土豆鸡很好，炸鸡块很好，大排很好，但是这些早已泛滥了，我今天来说说几款非主流（？！）的菜品吧。学习NGA《我们走过的路》，题目如上。
	我认为，最能代表桃园食堂的菜是——水饺（夜宵版）。很多住在桃园的人可能都没有在意过它，因为它真的实在是太难打到了。官方食堂的低效与冷淡与制作工序繁杂在水饺这道菜上得到了完美的体现。要想打到水饺，请务必在晚6：55前前往排队，等到排到你时，如果盘子里还摞着几排水饺，那你就已经很走运了，点上数量，刷卡，领号牌，然后等着，大概二十到半小时之后会喊到你的号，这时候捧走你的水饺，恭喜，你已获得成就『时间不是金钱，我的朋友！』^_^!
	有人问了，下个水饺怎么要这么久？搞毛啊？这里就到了关键了，传说，桃园夜宵的水饺是按照计划经济时代最传统的工艺一碗一碗煮的！你在队列中等待的时间=煮一碗水饺的时间×你前面队列的人数～～
	每天晚上，7点之后，打水饺的地方就排起了长龙，不时有喊声“阿姨，我的水饺怎么还没好啊”……人都是怎么了，自虐，水饺真有那么好吃嘛？我对水饺其实没有什么感觉，只是大一的时候，每次捧到这一大碗号称手工制作的，大小不一，咧开口的水饺，我就想到了家里的馄饨……（嗯，跑题了～）