	“山寨这个风，刮得太猖獗了，应当立法禁止！”——全国人民代表、著名CCAV节目主持人、重磅催泪弹倪萍如是说。
                                                                                                         ——题记
	今天是清明节，下午，我收到了爸爸送我的清明节礼物——一部诺基亚5320XM手机。傍晚回家的路上，我插上SIM卡，开机，颤颤巍巍的点开网络功能，输入3g.cn，当彩色的画面一点点在屏幕上铺展开来时，我望着淡蓝色的苍穹，泪流满面……
	……
	曾经，我和你们一样，有着一部6300，过着不是智能，但很幸福的生活，直到那一天……
	……
	我承认那时的我真的很傻很天真，我真的不知道教二潜了贼，我也真的不知道对于一个公务员来说所谓手机外表的拉风比工作效率更重要……倪萍代表阿姨，你的忠告为什么来的这么迟！
	罪孽只有用痛苦来救赎……
	一年了，变形走样的声音，我忍了；一年了，发短信等半天，我忍了；一年了，天天在口袋里堵个砖头，我忍了；一年了，误碰按键被强订各种莫名其妙的服务，我忍了；一年了，没有任何软件甚至没有词典，我忍了……我真的记不起最后一次手机挂QQ是在什么时候了，虽然动感校园行那50M每月的流量我一直没有退掉……没有飞信、没有名片、没有小说、没有手游，这些，我都可以忍，但是，当这个背面大言不惭的印着“PDA”和“Microsoft Windows”的所谓山寨开始半夜把整个宿舍叫醒，开始自动关机，开始死机时，我震怒了！
	我的要求真的不高，真的，我只想接个电话，我只想发条短信……
	蛋定啊蛋定，不在蛋定中爆发，就在蛋定中消亡！
	“羊驼！”现在我只想送给所有的山寨货一句话，“羊驼和你全家！”
	你们真的觉得用次等品很光荣吗！你们真的觉得中国制造被扣上假货的帽子很骄傲吗！你们真的觉得傻大个就是拉风有品吗！羊驼！我羊驼和你全家！
	！
	……
	哎，想好要蛋定的，还是愤青了，不说了，吓着小朋友了，失态失态，我现在就去看CCAV~
	真的，中国不能一辈子给人打工，还打不好……